Repository: dotnet/msbuild
Catalog: src/dotnet/commands/dotnet-build/xlf/LocalizableStrings.*.xlf
Languages: zh_hans

# AppDescription
source: Builder for the .NET Platform. Delegates to the MSBuild 'Build' target in the project file.
zh_hans: 适用于.NET 平台的生成器。委托项目文件中 MSBuild“生成”目标。

# AppFullName
source: .NET Builder
zh_hans: .NET 生成器

# ConfigurationOptionDescription
source: Configuration under which to build
zh_hans: 在何处生成配置

# FrameworkOptionDescription
source: Compile a specific framework
zh_hans: 编译特定的框架

# NoDependenciesOptionDescription
source: Set this flag to ignore project to project references and only build the root project
zh_hans: 设置此标志以忽略项目到项目引用，并仅生成根项目。

# NoIncrementialOptionDescription
source: Set this flag to turn off incremental build
zh_hans: 设置此标志以关闭增量生成

# OutputOptionDescription
source: Directory in which to place outputs
zh_hans: 用于放置输出的目录

# ProjectArgumentDescription
source: The MSBuild project file to build. If a project file is not specified, MSBuild searches the current working directory for a file that has a file extension that ends in `proj` and uses that file.
zh_hans: 要生成的 MSBuild 项目文件。如果未指定项目文件，MSBuild 将搜索当前工作目录来查找文件扩展名以“proj”结尾的文件并使用该文件。

# RuntimeOptionDescription
source: Target runtime to build for. The default is to build a portable application.
zh_hans: 要生成的目标运行时。默认生成可移植的应用程序。

# VersionSuffixOptionDescription
source: Defines the value for the $(VersionSuffix) property in the project
zh_hans: 定义项目中 $(VersionSuffix)属性的值
